[こんにちは、1983]
暁蘭
今回の旅行は
楽しかった？
うん 楽しかった
そっか よかったね
じゃあ これから毎年
一緒に旅行しよう
いい？
いいよ
じゃあ次はどこへ行く？
暁蘭 言ってみて
[第13話  鋭いブレーキ音]
起きた？
二階はよく眠れた？
誠子兄さんは？
今何時だと思ってるの？
仕事に行ったよ
あの言葉 何だっけ？
ホワイト…
ホワイトカラー
そうそれ
ほら 今は
一日中座って
書類の仕事をするだけで
「ホワイトカラー」なんて
新しい名前で呼ぶんだ
康偉
昨夜
言ったことを忘れないでね
若いときに苦労せねば
老いて嘆くだけ
じゃあ 行ってくるね
分かってる もう
開けてくれないの？
[致遠法律事務所]
ちょっと出かける
依頼人に会ってくる
おはよう 誠兄さん
おはよう
朝ご飯は？
もう食べた
そっか
周誠
やりたいことがあったら
やってみなさい
つかみ取るのよ
私たちはただ若いけど
実力はあるもん
先輩
あの…
案件を担当させてください
もう案件がやりたいのか
分かっています
事務所に来たばかりですが
でも 覚えています
最初にこのオフィスで
先輩が「若者は挑戦しろ」
「思い切ってやれ」
「ルールに縛られず」
「やりたいことをやれ」と
言ってくれました
だからルールを破って
案件を頼みに来たわけか
はい
ですが 案件記録は
全部読み終えました
事務所のやり方にも慣れました
それに 他の先生方の
下準備もたくさん手伝いました
自分には案件を引き受ける
能力があると思います
お前がじっとしていられないのは
とっくに分かってた
いつまで持つかと思ってた
ほら これを任せる
[ラジオ密輸事件の調査報告書]
密輸？
ああ
石愷を連れて
一緒にやるといい
この密輸品は
ある漁師のとこで
見つかった
だがその漁師は
海から引き揚げたと言い張ってる
密輸品だとは知らなかったってな
しかし 量は少なくないです
たとえ密輸と知らなくても
出所は不明な物なので
自分のものにすべきではありません
漁師には学がなくて
法律もよく知りません
ただ金を稼ぎたかっただけでしょう
これは密輸とは違います
双方の言い分を
聞く必要があります
あなたたち
いつまで落ち込んでるの？
たった一回の失敗じゃない？
一人は社長さんで
一人は営業マンでしょ
今の様子は何なの？
新しい服に着替えさせたのは
心機一転して
再出発してほしいからよ
なのにあなたたちは
再出発する
気がある？
康偉
珍珠
若者は活気がなきゃダメ
分かってる？
ハツラツとしていなくちゃ
あなたたちは
もう…
どうしたの？
二人とも見てごらん
どんなに素敵な服でも
あなたたちが着れば
生気が出ないわ
そうよ
今の二人には生気がない
生気も風格もない
どんなに素敵な服でも
あなたたちが着れば
その服の
価値が活きてこない
于お婆さん
博識で お目も高くて
どうか
二人にアドバイスをあげてください
二人とも見てごらん
あなたは女の子でしょ
その座り方は何？
女の子がそんな座り方をする？
そんなに足を開いて
それからあなた
男の子はシャキッとしていなくちゃ
格好よくなくちゃ
立ちなさい
人はね
どんな時でも
背中を丸めてはいけない
顔を上げて
胸を張って
顔を上げるのよ
これで少し様になった
あなたたちは今商売人だから
常に
自分の身分をわきまえないと
その通り
于お婆さんの言う通りよ
世の中を渡っていくには
キャラは自分で作るものよ
信念感を持たないと
- なにキャラ？なにかん？
何でもない
于お婆さんの話をよく聞くのよ
于お婆さん
続けてください
- 于お婆さん お願いします
それでこそよ
成功は
簡単なものじゃないわ
照明の明るさだけでなく
色温度や波長まで
考慮しないと
お子さんは勉強時間が長いから
質のいい照明を選べば
視力の保護に
役立ちます
白社長
今後ともよろしく
規模を大きくして
共に栄えていきましょう
一緒に稼ぎましょう
大丈夫です
お気をつけて
こっち向いて
お婆さん 写真を撮りましょう
お婆さん 早く
[起死回生の妙手]
一枚だけ 一枚だけ
お婆さん 一枚だけ 早く早く
二
暁蘭姉さん
やめてよ
一
はい 撮れました
お婆さん 花を持って
はい
さあ
- 于お婆さん ありがとう
何が「起死回生の妙手」よ
医者でもないのに
そんなことないです
于お婆さんは
私たちの心を癒し
風格を導いてくれる名医です
ご指導のおかげで
最近はめっちゃ
成長できた気がします
ついに成功のスタートラインに
立てました
スタートライン
その通りです
今さら やっと
スタートラインに立ったのね
じゃあ成功への道を
ゆっくり這っていきなさい
于お婆さん まあまあ
まだお礼があります
こちらを見てください
私たちが心を込めて
シャンデリアを選びました
優雅な于お婆さんにぴったりです
取り付けましょうか
ちょっと待って
于お婆さんには決まりがあるの
勝手に部屋に入っちゃダメ
于お婆さん
どうか
この二人に
お礼をさせてやってください
いいわよ 付けなさい
- はい
- 了解
さあ 私が持つ
ドアを開けるよ
この「起死回生の妙手」は
掛けないで
はい 枕元に飾りますね
はい
于お婆さん
ちょっとご相談が
あるんですが
また何かしら
于お婆さん
ルナの従業員の研修を
お願いしたいんです
ご安心ください
もちろん只働きはさせません
ルナの
人事基準に沿って
給料をお支払いします
今はどこもホワイトカラーだらけで
大卒も多いし
この婆さんには
無理よ
于お婆さん
ほら
ホワイトカラーまでご存じで
時代に詳しいじゃないですか
謙遜しないでください
今回私が手掛けるのは
全国初のブランド店です
中の店員は
他の小さい店とは
一線を画さなければなりません
いろいろ考えましたが
于お婆さんしか
務まらないと思います
于おばあさんは元々名家のご出身で
町には
店舗もお持ちで
南洋にも商売があったのです
于お婆さんほどの
経験を積まれた方はいません
それに
人徳もあって
威厳もおありです
若者たちは
お婆さんの前では
素直に言うことを聞くでしょう
いいわよ
あなたのところの
若い子たちを
あなたみたいに仕立ててあげる
口を開けば
人を褒めまくるようにね
于お婆さん ありがとうございます
開店はいつ？
準備は万端
あとは最後の一押しだけよ
私がその最後の一押しね
そうです
[ルナ]
夏社長
あなたが言う最後の決め手は
あまりにも難しい
春節晩会の出演者に
うちのルナの服を着てもらうなんて
よくそんなことを思いついたな
陳社長
腹をくくって
盛城まで移ってきたでしょ
それぐらいの気概もないの？
分かった
その度胸があるなら私もやる
いいわ やろう
じゃあ まず
入り口の看板を替えてくれない？
みすぼらしいよ
分かった もうすぐだ
来週にはできる
金色の文字でな
妻からだ
ちょっと下で電話してくる
先に見て回ってくれ
そろそろ携帯に変えたら？
開店したら買うさ
ルナ
国内初の婦人服ブランド
ゼロから生まれ
栄光から衰退へと
そして陳錫良は
ルナで人生の頂点に立ち
ルナのせいで命を落とした
私はかつてルナの
しがない販売員だった
今
ここで
かつて心から望みながらも
勇気が出せなかった全てを
手に入れる
夏さん
ご家族に何か
いや 大したことじゃない
妻が
俺が盛城に移ったと聞いて
機嫌を損ねて
文句を言ってるだけだ
盛城に来たのも
家から逃げるため？
妻とはな
実は
親の紹介で結婚したんだ
元々愛情なんてなかった
その後
妻の弟が賭け事にハマって
それから毎日のように
彼女の実家が金を無心しに来るんだ
まあ こんな話はいいや
今 私の頭の中はただ一つ
ルナをしっかり
軌道に乗せることだけだ
さあ
さあ 見て回ろう
湯さん
わざわざ一緒に
来なくてもよかったのに
ほら この市場は
ごちゃごちゃしてて
ごちゃごちゃしてない
人が多くて
活気があっていいじゃないか
すみません 通してくれ
はい ちょっと通して
危ない
どうも すみません
通してくれ
ちょっと見せて
大丈夫です
見せてよ
年男ですか
いや 違います
これは…
着替えを買いに行きましょう
これ…
アパレルでよかったです
じゃなきゃ
どうしようもなかったです
さあ
これで隠して
はい
前を歩いて
こっちです
これはまったく
こんな服は
着たことがありません
どうですか
ええ とてもいいです
似合ってますよ
雰囲気が変わりました
商売人に見えます？
いっそ
あなたと一緒に商売しましょうかな
この服を着たら
何歳も若く見えます
お客さん
奥さんは
服選びが本当に上手です
よくお似合いです
気をつけてください
今日はありがとう
いや 私に礼を言うなんて
お礼を言うなら
こっちこそ言うべきです
じゃなきゃ
恥をかくところでした
もう遠慮はやめましょう
助け合いでしょ
あの 襟が…
襟
私は
こういう服は着慣れてなくて
じゃあ 私はこれで
ああ
じゃあね
また
バイバイ
じゃあ
行こう
大都市はやっぱり違うね
デザインも生地も
それに色使いも
斬新で
すごくおしゃれ
お店の番号は
全部メモしたよ
来たぞ
あっ 伯父さん
兄さん
水をどうぞ
伯父さん
入札書は準備できましたか
できたぞ
正本も副本も全部持ってきた
[遠輝装飾 入札書類]
芬児
おしゃれして
どこに行ってたんだ？
似合う？
私…市場調査に行ってたの
書式は問題なさそうです
遠輝が
盛城で名を上げられるかどうかは
この入札にかかっています
夜にもう一度じっくり確認します
伯父さんたちも一緒のはずじゃ
どうしてまだ来ないの？
誠子兄さんは１人で行くって
でも朝早く
依頼人に呼ばれて行っちゃった
康偉
動くな
俺の車で暁蘭を送っていけ
分かりました
こいつは俺が警察署に連れて行く
大人しくしろ
伯父さん
一人で大丈夫ですか
こんなガキ一人 平気だ
離せ
暁蘭姉さん
大人しくしろ
すみません
- 入札書類を提出に来ました
- こんにちは
入札書ですか
はい
そこに置いてください
こちらでご記入を
[盛城遠輝装飾有限会社
盛城宿舎改装工事 入札書]
[盛城宿舎 入札事務局]
暁蘭姉さん
もう終わった？
入札書を渡すだけよ
お茶でも飲むって言うの？
そう簡単に終わると思わなかった
だってこの入札で
遠輝の今後が決まるのだから
もっと盛大なのかと思ってた
人生を左右する大きな出来事って
案外 あっけなく起きるものよ
行こう
暁蘭姉さん
柯一雄の連中は
なんで入札書を奪おうとしたのか
劉天全よ
柯一雄の連中は金で動いただけ
前に劉天全が伯父さんに
談合を持ちかけてきて
金をやるから手を抜けって
勇叔父さんが
承知するわけがないだろ？
叩き出さなかっただけ
まだ優しい方だ
伯父さんは容赦しなかった
叩き出したわ
手を抜けと言ったのに談合だと？
この俺を
誰だと思ってるんだ
この野郎！
もっと飛ばせ
はい
夏暁蘭は今日 入札書を出す
弁解しないと
ご心配なく 若様
そこまで怒らなくても…
車！
車が！
危ない！
若様
大丈夫ですか
康偉
夏暁蘭の車だ
助けて！
誰か助けて！
- 夏暁蘭
- 夏さん
大丈夫？ 夏さん
康偉 康偉
早く行こう
夏暁蘭
降りろ！
降りなさい 危ない！
放して！
降りろ 危ない！
康偉
とにかく降りなさい！
早く
杜兆輝
これで満足か！
何だと？
早く 病院へ行くぞ
康偉を助けなきゃ！
先に行ってください
康偉を助けるの！
私が康偉を助けます
放して
病院に行くんだ
康偉を助けなきゃ！
康偉
とにかく病院だ
行くぞ
おい しっかりしろ
寝るな
絶対に寝るな
誰か手伝ってくれ
手伝ってくれ 人を運ぶんだ
看護師さん お願いします
絶対に傷跡を残さないでください
夏暁蘭 救急外来に行こう！
康さんのことは
必ず…
杜兆輝
近づかないで
もう一度言うわ
康偉に何かあったら
お金では済まない
分かってる
康さんのことは
俺が全責任を負う
君のことも俺が…
入札書を奪ったり
人を轢いたり
杜兆輝
これがあんたの盛城建設ってわけ？
ただの宿舎の入札で
杜家のやり方まで
盛城に持ち込むわけ？
言っとくけど
ここは盛城！
法治の町よ
私のせいです
誤解だ
宿舎の入札はな
君にやらせろって
劉天全に言ってた
今日 入札に行くと知って
お茶に誘いたかっただけだ
こんなに君が好きなのに
傷つけるわけがないだろ
この野郎
乱暴な運転を！
よくも若様を蹴ったな
なんで若様を殴るんだ
まだ言うなら蹴るわよ
わ… 若様
若様の歯ですか
俺の歯だ
本当に若様の歯ですか
医者に見てもらわなきゃ
入院だ
この野蛮人！
医者さん
医者さんはいませんか
逃げるの？
珍珠
会うたびにぶちのめしてやる
落ち着いて
手術は無事に終わりました
頭部に
強い衝撃を受けており
肋骨に骨折があります
しばらく静養が必要です
麻酔が切れたら
いつでも目を覚ます
可能性があります
ありがとうございます
大丈夫？
若様
康さんのほうは
手術が終わりました
医者さんの話では
とても成功したそうです
数日で目を覚ますでしょう
それと 夏さんの方も
検査を受けました
かすり傷だけで
骨に異常はありません
そっか
俺が惚れた女は
やはり運が強いな
もちろんです
入札書強奪の件は？
若様のお察しの通り
劉天全が
柯一雄にやらせたようです
あの野郎
手を抜けと言ったのに
俺に逆らうなんて
ただの
親父の飼い犬だ
親父があいつの妹に
目をかけてなきゃ
とっくに追い出してた
あいつを呼んでこい
夏さんの前で
あいつの歯を全部へし折ってやる
承知しました
ですが あの野郎は
グループに急用だと
とっくに逃げました
若様 お水を
頭は悪いのに
逃げ足だけは速いな
親父が庇うと思ってるのか
いいだろ
あいつの歯は全部ツケにしておけ
承知しました
後でまとめて取り立ててやる
もちろんです
女が怪我をした時は
一番弱っていて
慰めが必要な時だ
もちろんです
あの周の野郎は来たのか
周…？
来てません
まだなんです
真っ先に駆けつけないとは
そうです
まさか喧嘩でもしたのか
そうに違いありません
よかった
花 果物
レストランの料理を注文して
全部 夏さんの病室に届けろ
任せてください
手抜きするな
康先生の分も用意しろ
はい
じゃあ今すぐ手配します
若様は本当に優しいです
服を忘れました
依頼人が
なんでこんなとこに？
多分ここだ
あっちを見てくる
わかった 気をつけなさい
周誠
暁蘭
顔色がすごく悪い
医者さんを呼んでくる
大丈夫
平気よ
悪い夢を見ただけ
周誠は来た？
まだよ
ポケベルで呼んだけど
事務所の話だと
依頼人に会いに行ったらしい
すぐ来ると思う
どうしてこんなことに
いくらかかっても
必ず康偉さんを治しなさい
分かってます
康偉は絶対に大丈夫です
彼はどこ？
暁蘭
大丈夫か
大丈夫
康偉はどうなの？
康偉は まだ目を覚ましてません
あなたは誰？
私は夏暁蘭です
事故の時
私も現場にいました
あなたもいたのか
当時の状況を話してくれ
あの康って奴
調べたのか
調べました 若様
その康偉は
あの周の野郎の友達で
京城の出身
人民橋で露店をやっています
父親は軍人で
彼が生まれる前に
亡くなりました
今は次叔父さんが面倒を見ています
次叔父さんの名は康廉明
この人は謎めいていて
どんな情報もつかめません
何者かも分かりません
やはりただ者ではないな
夏暁蘭は
俺に忠告してるんだ
案外心配してくれてるんだな
もしかしたら 夏さんは
脅迫をしてるのでは？
死にたいのか！
あなたは間違ってなかった
あの港島の商人も
ここにいるんだな？
会わせてくれ
そうよ 杜…
杜兆輝
今度はまた何の芝居？
夏暁蘭
昼間 君の友達に
やられてから
頭の調子が悪くて
立ち上がると目まいがするんだ
こんな姿でお恥ずかしいが
こちらのお二人は
康偉さんのご家族ですか
杜兆輝です
あなたが杜兆輝か
港島の琤栄グループの
杜琤栄とはどういう関係だ？
俺の親父… ダディです
林麗珍が母親で
腹違いの弟が一人いて
名前は
杜兆基だ
そうだろう
若様
ええ 伯父さん
言っておくが
ここは盛城だ
過ちを犯したら
責任を取らねばならない
責任？
もちろん取ります
治療費も慰謝料も
全て俺が負います
金があれば偉いの？！
金で全てを解決できるの？！
誤解です
人を轢いてしまったから
責任を取るのは当然です
治療費の他に
何か必要なものがあれば
遠慮なく言ってください
もし康偉に何かあったら
言っておくが
杜家では償いきれないぞ！
小偉が目を覚ました
医者を呼んでくる
ええ
小偉が目を覚ました
小偉
早く行け
暁蘭
見せてくれ
他にどこか痛むか
大丈夫
とても痛いだろ？
小偉
母さん
ここはどこ？
病院よ
患者さんの容体は安定しています
ゆっくり静養してください
ただ この二三日は
硬いものは避けて
流動食にしてください
はい
次叔父さん
どうして次叔父さんまで？
こんな大事になったんだ
来ないわけないだろう
どこか具合が悪かったら
言うんだぞ
今はしっかり養生しなさい
白姉さん
暁蘭姉さんは？
彼女は無事よ
もうしゃべらないで
早く目を閉じて
ゆっくり休んで
この子は…
夏暁蘭
全部あんたのせいよ
あんたが盛城に来なければ
誠子も小偉も来なかった
商売なんてしなければ
小偉は事故に遭わなかった
叔母さん
そう言うのは
小偉を心配してるからだと
分かってます
でも小偉のことは
暁蘭とは本当に無関係です
小偉はもう自分で
決断できる
大人なんです
誠子
叔母さん
私たちはまっとうな
商売をしています
康偉が事故に遭ったのは
商売とは関係ありません
叔母さんが彼に
盛城にいてほしくないなら
彼が目を覚ましてから
また話し合いましょう
今ここで言い争っていても
彼のためにはなりません
あんた…
お義姉さん
だめだわ
今すぐ小偉の
転院手続きをしてくる
叔母さん
小偉を京城に連れ戻すなら
道中は車に
飛行機ですよ
手術したばかりで
体が持ちませんよ
数日待って
良くなってから連れて帰っては？
あの子は頑固なの
元気になったら
帰ってくれないのよ
お義姉さん
私は
彼女の言うことはもっともだと思う
叔母さん
ご心配なく
今日引き止めたのは私です
最後まで責任を取ります
もし彼が回復して
ついて行かないなら
私が蹴ってでも帰らせます！
さっきの杜兆輝
あれも私が蹴ったんです
この娘さんは…
名前は？
白珍珠です
以前は人民橋で露店をやっていて
今は自分で
建材店を開いています
分かったわ
じゃあ あなたの言う通りにしよう
転院はしばらく見合わせる
よかったです
周誠
暁蘭を病室に連れて行って
私はお湯を汲んでくる
白さん
私も一緒に行こう
はい
次叔父さん
じゃあ 私は彼女を…
ああ
私も彼女たちの手伝いに行く
はい
行こう
ゆっくりでいい
さあ
面会時間は終了です
付き添いはできますか
ご家族なら可能です
ご家族の方ですか
まあ 一応
一応？
じゃあ まだですね
明日また来てください
安心して
帰って休んで
一日中 疲れたでしょ
大丈夫よ
まだ帰らないなら
看護師さんが通報するよ
変質者だってね
じゃあ 帰る
明日 朝ご飯を持ってくる
早くお帰りください
患者は休まないと
分かった ゆっくり休みな
白姉さん
今日は本当にありがとう
私たちの仲で
水臭いことを言わないで
ただ暁蘭は
最近調子が良くないみたい
彼女のお母さんに
来てもらおうか
暁蘭が叔母さんには教えるなって
わざわざ電話までして
最近は隆城にいると伝えた
叔母さんを心配させたくないだろう
彼女がそう言うなら
言わないでおこう
明日は私が早めに来る
次叔父さん
お送りしましょうか
大丈夫だ
一人で帰る
いいえ お送りします
じゃあ 一緒に
行きましょう
この時代の盛城の街には
まだそんなに車はない
重大な交通事故は
確率的に低いはず
でも 杜兆輝の慌てぶりは
嘘には見えなかった
もし本当に
ただの事故なら
なぜまた交通事故なの？
またあの鋭い音が…
もしかして
運命からの警告なの？
周誠？
どうして戻ってきたの？
君を一人でここに
したくないんだ
若様
今 港島に戻ったら
夏さんをあの周の野郎に
譲ることになりませんか
馬鹿か
周の奴がいる限り
俺にチャンスはないだろう！
まさかあの…
康とかいう人に
殴られるためか
だが一つだけ彼の言う通りだ
親父の息子は一人じゃない
港島で俺を狙っている奴がいるんだ
この機に乗じて
陥れようとするかもな
戻って様子を見ないと
では盛城のほうは
人を回しましょうか
何もするな
康という人はただ者じゃない
交通警察の言う通りにしておけ
明日の朝イチで
弁護士を病院に呼べ
条件は向こうの言う通りにしろ
違法でなければ何でも呑め
はい
承知しました
さっき小偉を見てきた
今日次叔父さんは本当に怒ってたな
小偉の手術がうまくいかなかったら
多分…
康偉は前 よく言ってた
次叔父さんは自分に無関心だって
どうやら違うみたいね
じゃあ
杜兆輝はわざとだと思う？
違うだろう
彼に動機がない
それに馬鹿じゃないから
盛城で凶行に及んだりはしないだろ
彼がまだ君を好きで
追いかけてるだろ
君は素敵だから
誰かに好かれるのは当然だ
でも
私はもっと頑張って
あいつに隙を見せない
それはあなたに
競争力があるかどうかね
♪ いつからだろう ♪
何を見てるの？
♪ 世界が色づき始めた ♪
こんなに傷が…
♪ ふと目が合った一秒で ♪
きっと痛いだろう？
♪ 君に決めたんだ ♪
触るな
♪ 今夜の花火は綺麗のに ♪
♪ 君は雨がいいと言う ♪
顔の傷なんて大したことない
それでも綺麗だ
♪ 口に出せないヒミツを ♪
口が上手いね
♪ 私はそっと集めてる ♪
手は？
♪ もう何度も伝えたくて ♪
医者さんにちゃんと診てもらった？
安心して
全身くまなく検査した
問題ないわ
見せてくれ
♪ 天地がひっくり返っても ♪
どこも痛くない？
♪ 必ず君を見つけ出す ♪
♪ 愛しい人よ ♪
周誠
動かないで
♪ 会えればそれでいい ♪
こうして抱きしめていたいの
♪ 君のためなら
どこへでも行くよ ♪
♪ 時計の針が教えてくれる ♪
♪ 何もかも忘れても ♪
暁蘭
♪ 君の瞳だけは忘れない ♪
♪ 二人の過去が見える ♪
怖いんだ
ずっと
♪ 約束の声が聞こえる ♪
このまま
♪ 信じてる 君も信じてよ ♪
君を抱きしめて
そばにいたいんだ
♪ 君に会えれば ♪
♪ 愛はこだまする ♪
于お婆さん お帰り
あの
大根餅を作ったんです
味見してもらえますか
暁蘭はまだ起きないのですか
ちょっと見てきます
昨日
電話があったでしょ
隆城に数日行って
服屋の話をするって
物忘れがひどいね
どうやって店番をするの
もうダメね あんた
うっかりしてただけですよ
急な出張なんて珍しいから
どうして急に隆城に行ったの？
しかも何日も
もういいから
早く帰って
看護師に見つかったら
もう来られなくなるよ
大丈夫
もう痛くない
じゃあ 帰るんだ
ええ
えっと
午前中は裁判所に行かないと
午後は
午後は早めに来るけど
一人で気をつけな
何かあったら珍珠を呼びなさい
気をつけて
大丈夫だ
小偉のお母さんのことは
あまり心配しなくていい
昨日はただあまりに
取り乱してただけで
あんなことを言ったんだ
分かった
早く行って
じゃあ 行くよ
回診の時間ですよ
伏せて
早く
もう大丈夫 看護師は行ったよ
周誠さん 気をつけてね
じゃあ 行くよ
今度本当に行くよ
バイバイ
私の考えすぎかな
周誠は
いつもと何か違う気がする
最近は母の薬をもらったり
注射をしたりで
病院によく来ます
本当に親孝行な子ね
それに親切だし
着きましたよ
はい
ほら 魔法瓶を貸して
さあ 果物もね
はい
ありがとうね
いえいえ 叔母さん
じゃあ これで
はい ありがとう
叔母さん またね
またね
おはようございます 叔母さん
おはよう 白さん
彼女は誰ですか
ご飯を買いに行ったら
場所が分からなくて
彼女が連れて行って
また連れて帰ってくれたの
果物を買ったら
どうしても持ってくれて
本当に親切な子よ
今日は
どうしてこんなに早いの？
二人に朝食を届けににね
病院のご飯は美味しくないから
叔母さんが来たなら
暁蘭に朝ご飯を届けてくるね
急がないで
後で一緒に食べよう
これ…
拭き…拭き終わった？
母さん
もう拭かないで
これ以上拭いたら皮が剥けちゃうぞ
何が分かるの？
先輩
よく考えたんですが
これは事故じゃないです
偶然にしては出来過ぎてます
私と石愷が手がかりを得て
鍵な情報を
- 調べに行こうとした時
- 周誠
周誠
二三日したら私と一緒に
石愷の実家に行ってくれ
彼の妻と子供 それに母親が
彼の帰りを待ってる
僅かだが これは
事務所からの弔慰金だ
案件の方は
しばらく保留にして
警察と
裁判所の結果を待て
石愷の実家から戻ったら
お前も少し休め
ずっと忙しかったから
彼女を構ってあげなよ
な？
仕事も大事だが
家族や大切な人のほうが
もっと大事だ
病院のベッドは
結構気持ちがいいのね
いつから来てたの？
とっくに来てたわよ
あなたはずっとぼーっとしてた
昨日から
様子がおかしいよ
どうしたの？